Toda paella que se precie comienza por un buen sofrito. En una paella cuanto más grande mejor,
 se sofríe en abundante aceite el pollo, el conejo, las judías, las alcachofas y los caracoles 
 (la que veis en la foto no tiene garrofó porque no es temporada y el congelado no es igual),
  sazonando con un poco de sal y pimentón hacia el final. Cuando esté bien dorado se añade el 
  tomate triturado y se rehoga.

Con el sofrito listo se debe de añadir el agua. Las proporciones dependen mucho del fuego,
 del calor que haga, del grado de humedad y de lo grande que sea la paella, pero para comenzar, 
 una buena proporción es la de añadir tres veces el volumen de agua que de arroz, aunque es la 
 experiencia la que os hará ajustar y perfeccionar estas cantidades, que acabaréis haciendo a ojo, 
 como hicieron la tía y la madre de mi novia, que eran las encargadas de esta paella (a pesar de que la 
 tradición marca que sea el hombre de la casa el que la prepare).